- La intersección de conjuntos en Python trabaja con instancias.

- Para mayor comodidad en la elección de horarios, las horas ocupadas seran
horas individuales y no por bloques.

- Formas posibles de implementar:

--> Con clases <Singleton> (Intuitivo en definición, utiliza metaclases).
--> Con clases <Lista> (Intuitivo en definición pero no en implementación).
--> Con clases (Intuitivo en definición)
--> Con diccionario (Intuitivo)
*Las posibilidades anteriores son poco eficientes en memoria.
--> Con matriz, lista de valores (Poco intuitivo pero eficiente en memoria):
Cada casilla del horario de clases (días vs horas) tiene un número que la
representa, los conjuntos se crean entonces con estos representantes.
